大家好，您可能想知道为什么我晚上在外面站在外面
冰岛的这里很冷，这全都是这个家伙，是的，我知道
目前发生的事情不多，但是几天前我们看到的最多
我们所做的令人难以置信的北极光展示是绝对的
就像有人在天空中画画一样令人惊讶我为BBC地球拍了一段视频
研究所有有关北极光发生时发生的情况的科学知识
可能会发出信号的危险，可惜没有灯
今晚，但我仍然非常想和您谈谈这些超凡脱俗的经历
这些年来，灯光对人类产生了深远的影响
通常，北极光仅限于围绕北极的环
称为极光椭圆形，与冰岛斯堪的纳维亚半岛北美洲相交，
加拿大以及西伯利亚俄罗斯北部的第一个书面文字
灯的历史可以追溯到公元前2600年，但在中国已有30年
法国南部的一千年古老的洞穴壁画可能描绘了
极光，在我们对科学的了解之前，
这些偏远地区的不同社区提出了建议
他们对天空中神秘的灯光的解释，这些解释已经越来越多
成为我最喜欢的五个神话和传说的集合
首先在冰岛这里，灯光早已与分娩有关
人们相信，如果一个女人在工作时北极光出现了
他们的天上存在会减轻分娩的痛苦，但是有一个
抓住，因为如果妈妈被直接看在极光
原本以为孩子天生就会动摇不安，目不转睛，但是如果
极光是冰岛人和他们附近的瑞典的一把双刃剑
许多瑞典人认为北极光是一个好消息，只是一个好消息。
来自众神的礼物，从北部的火山提供光和温暖
以为他们会在来年预示丰收，而在其他地区
的乡村社区认为灯光是反射的
显示鲱鱼在沿海水域之一
瑞典语中Aurora的古名是SIL blixt，字面意思是鲱鱼
闪光，所以天空的出现对渔民来说是个好兆头
通过窗帘前往欧洲其他地方的日常捕捞
在法国南部和意大利遇到了恐惧和不安的绿灯
极光在强烈的时候很少会被看见
太阳活动-在那里生活的人的灯光本来就很奇怪，
令人恐惧的景象和被视为预兆的不良预兆
战争灾难的爆发或广泛的死亡，一些社区不认为
灯是预示着什么或好或坏的任何东西，但仍然试图解释
他们从他们的信仰系统中看到的神秘故事中看到的是
最引人注目的是芬兰土著社区的信念，即
灯是由天体萤火虫引起的，它绕着天体如此之快
雪尾巴踢起来的火花射入夜空，闪耀在极光中。
Thule上的北极光的芬兰语字面意思是Firefox，但
也许是最丰富多彩的神话，当然我最喜欢的是
在最北部的因纽特人部落中，他们认为极光是由
他们的祖先的精神与海象头骨一起玩球游戏
一个球的大部分因纽特人宗教都围绕着灵魂和头骨
使这个想法更容易理解，但奇怪的是
这个传说是加拿大北部的努纳武特人看到的同一个球赛
在北极光下，他们以为是海象精灵，而不是玩
今天当然有了人类的头颅，我们了解了背后的科学
甚至可以估计Aurora何时可能特别亮或扩展
可悲的是，这不是今晚，但并没有从敬畏中带走
并想知道他们是否可以在人和乃至现在在我们的生活中受到逻辑的启发
和技术，一些旧的迷信论认为
它仍然被认为是不幸运的指向或吹口哨的北极光
来自芬兰拉普兰的萨米人神话的遗迹，说如果你吹口哨
在灯光下，灵魂会俯冲而将你拂去，所以也许所有的人
这些故事以及它们带来的预兆和迷信
用来揭示故事的持久力量，而永无止境的奇迹
神秘的Aurora可以灌输给全球乃至整个世界的人们
历史，我只是期待自己一窥
晚上，您永远不知道并看到许多神话传说中的哪一个引起共鸣
我将是Firefox的鱼群，我只得等Missy不要
忘记去BBC地球实验室了解极光背后的科学知识以及原因
为什么一些古代人可能对他们成为一个正确的想法有一个正确的认识
如果您认为自己想追逐北极光，那就表示危险
作为工作，那么您很幸运，我们实际上是在冰岛在这里开展
英国广播公司地球节目主持人搜索2018年，这是一个崭露头角的绝佳机会
对科学和自然世界充满热情的演讲者加入我们的BBC地球
家庭成员观看此视频，以了解有关如何申请和不申请的更多信息
忘了看更多有关我们制作的有关这种令人难以置信的暴力的视频